人呢
人
什么人
受人钱财
替人消灾
你说一遍
受人钱财
替人消灾
好汉
旧识啊 兄弟
我说看着怎么这么眼熟呢
这钱花得挺快啊
这这
那 那你看
你在何时
何地
买了何物
我们可是一清二楚啊
给你一个选择的机会
在这说
还是回京兆府说
那
那肯定是在这说
我知道
你们是在找那女子
对
我我我
我是记得那女子
可是我真不知道她在哪
这本来就要抓住她了
这突然出来一个剑客
就把她给救走了就
为何抓她
这前段时间
这赤蝎帮接了一桩大买卖
那主顾给了大价钱
就说要抓这女子
你可知那女子是何身份
这 不知道
不是
真不知道
她就给说了一个
这个地点
然后说行动的时候通知我们
救走她那个剑客
有何特征
那
那剑客
走
剑客就是一般人
这这这
不高也不矮的
不过剑法超群
出手如电
这旁的
咱 咱也没看清啊不是
然后你们就接着追她
把她逼下了山崖
没有 没有 没有
那剑客的剑法十分了得
我们过了几招
发现打不过
我们就撤了
最后一个问题
主顾是谁
我闻着好浓的茉莉清香
可是熏香了
是花匠送花来了
庄主每季都要用时令花来制香珠
你们庄主年纪几何
婢不知
瞧着约莫双十年纪
竟如此年轻
倒与我猜想不同
还以为是个老者
我们庄主啊
才刚成亲
青年才俊
通晓六艺
在京中无人不
若无事
婢先告退了
王伯
仔细脚下青苔
好嘞
知晓喽
这茉莉倒是清冽
谢贵人赏识
小老儿啊
这特选了重瓣双色茉莉
庄主要制香珠
这平常看着也漂亮
倒是别致
老丈是庄里旧人
不是
我是东郊花户
每逢双月来山庄
送二十盆时令的花草来
赚些糊口的钱
老丈可想再多赚一份钱
贵人也要用花
请老丈上前来
贵人请说
帮我往京城送个口信
事成赠钱百贯
贵人要传何话
与何人
怎么这么久还没消息啊
王妃
怎么神情这么慌张
我刚才
在街上瞧见许多京兆府的戍卫
往城外去
似乎
是发生了什么大事
怎么闹得这么大呀
王妃
殿下呢
殿下
好像说是去了松月山庄
快备车
是
松月山庄
是走这条路吗
应该是吧
你怎么知道
不是王妃您让我打听的吗
说是
殿下平日里除了在家练琴
就是去宫里弹琴
不知道
还会去哪
我说过这话吗
王妃
王妃你没事吧
你会不会驾车啊
怎么回事
王妃
当道横着个人
浑身是血
快绕过去
等等
殿下
有王妃的消息了
王妃
可是认识他
不认识
那你为何要救他
我总不能见死不救吧
这
去去去
是
三焦经逆流
气海淤塞
这怎么伤得这么重啊
你虐待他了
我怎么知道
你就赶紧治你的吧
你
你怎么脱他衣服啊
我不扒他衣服
我怎么治啊
娘子可还好
让墨景黎来见我
你的眼睛好了
可
还有哪里不舒服
你受了很多的伤
疼不疼
我叫郎中
再给你检查一遍
我不是故意要瞒着你的
我是害怕你知道是我
便无法安心养伤了
我只想让你好起来
阿璃
你别用这种眼神看我
好不好
我要走
可是你的伤还没好
我说了
我要走
阿璃
阿璃我错了
你别生气
你不肯理我
我没有办法
我听说
你去了正意观
我想见你
可是等我赶到的时候
你已经进观了
我便在观外守着
我守了好几日你才出来
可是
可是你和他在一起
我本想离开的
可是你遇刺了
等我赶到的时候你已经坠崖
阿璃
你知道
我看见你遇险
我是什么样的心情吗
你是什么心情
你有没有想过
与我在此纠缠时
叶莹会是什么心情
娶她非我本意
墨景黎
我再说一遍
离我远一点
阿璃
阿璃你别走
你的伤还未痊愈
阿璃
你 你的伤
阿璃你的伤
墨景黎
我已言明
与你再无瓜葛
请你不要再出现在我面前
你听不懂吗
我不出现你怎么办
你坠入悬崖
中毒受伤
是我救了你
我不需要你救
为什么
你不知道为什么
墨景黎
下山之前
我就告诉过我自己
就当与你从未相识
请你莫要再逼我
我明白了
你是把那些人的死
算在我头上
想杀我
替他们报仇
对吗
来吧
杀了我
来啊 杀了我
你疯了
阿璃
阿璃你没走
你还是在意我的
对不对
你放心吧
我没那么容易死
我幼时贪吃
喜吃甜食
总是牙疼
关师兄曾经教过我
一个止疼的法子
他说用力按在虎口外侧的合谷穴
按的时候稍微用点力
每次按上几十下
就能通气止痛
不管是牙疼
还是身上磕着 碰着 有伤疼
都能试试
我听说他死在乱箭之下
死的时候疼不疼
他来得及按合谷穴了吗
陈师兄最喜欢小孩了
当年得知夫人有孕
他高兴得一夜未眠
今年
他的孩子也八岁了
到现在都不知道
自己阿爷长什么样
周师弟年纪最小
他当年只有十二岁
他是因为喜欢你
才主动请缨前去护送的
墨景黎
他们都因你而死
我是离山书院的人
我不可能原谅你的
阿璃
你听我说
不要跟我说你什么苦衷
我一个字都不想听
你应该庆幸
自己先前退了婚
否则我可能会忍不住
在拜堂当日杀了你
让外面那些人退开
我要离开这
全都不许动
京兆府奉牒办案
诸色人等 原地止步
阿璃
擅动者以拒捕论
殿下
阿璃
你受伤了
不要紧
我们走
你醒了
是你
别装死了
快起来吧
不是我还能是谁啊
还说自己是什么高手呢
若不是我
你可就死在路边上了
你既是官宦之家的贵女
又嫁给当朝亲王
怎么说话这么狠毒
你怎么知道
既然接了你的买卖
我怎么会不知道雇主是谁
你查我
我问你
她到底死没死
你很想她死吗
我才不在乎呢
我只是想知道一个结果
你快点告诉我
她到底怎么样了
她坠崖了
但不是我推的啊
她自己失足掉下去的
死了
但被人救走了
你说话能不能一口气说完啊
你既想我害她
怎么还一副不想她死的样子
你管我
这件事了了
跟你没关系了
你好自为之吧
回来了
快
璃
还睡着呢
先回吧
好好好
林中有第二拨刺杀者
娘子
看看这个喜欢吗
快来啊
行 你给我拿那个看看
好
两桌都付了
对
客官
打尖还是住宿呀
找人
找谁
一个受伤的年轻人
听仁医堂的郎中说
他住在这里
我是他朋友
来看看他
我还真想起来了
带我去找他
这边请
客官这边
小心台阶
正好
这位客官找您
你到底是谁
你朋友
王妃
王妃您在吗
她又去哪了
王妃许是出门了
殿下
您昨夜都没休息好
不如回去补个觉吧
去找
是
桃儿
殿下
王妃人呢
王妃今日一早就出门了
去罧德轩了
青玉跟着一起去的
去找她
是
看一看了
走一走 看一看了
品相也不错
来看一看
这 这到底是有什么要紧事啊
就非得你自己亲自去不可
才遭了那么大的罪
这身体还没好利索
就着急往外跑
冰糖葫芦
来两串糖葫芦
好嘞
你不是李昭 李护院吗
怎么样
伤得重不重
没事
皮外伤
他人呢
在里面
在这等我
是
是他吧
你审他了
我可没有啊
我们只是简单地过了几招
他身上本来就有伤
放心吧 这小子死不了
把他叫醒
朋友 醒醒
谁派你来杀我的
是你
你也逃出来了
托你的福 还活着
之前在牛车上救我的人
是你吗
对
我当时不知道是你
可你为什么也不说
施恩图报的故事太俗气
我不喜欢
何况你这样的人
反咬一口不是很正常吗
我当时没想害你
我不知道你就是定王妃
那便交出你背后之人
不说
下一刀
我可是要落这了
是我对不起你
是我的错
你明明救了我
我却来害你
我欠你一条命
你要取走也应该
是那个笨女人
是
她其实没想杀你
是我搞砸了
这小子怎么处置
随你
随我
他不会说的
那接下来怎么办
那个女人在背后算计你
这次不揪出来
还会有下一次
我大概知道是谁了
这是黎王妃
你们谁敢拦着
你们先下去吧
敢问王妃找殿下何事
这是黎王府
我是黎王妃
我想要见殿下
还需要什么理由
王妃所言极是
但
殿下在商议要务
若王妃贸然闯入
怕是不太合适
商议要务需要笙歌燕舞
到底是要务在身
还是故意找个理由不见我
让开
这可是西域葡萄酿
一斛能换一套宅子
那可得再多喝点
把公子的宅子
喝进肚子里去
就是
来
殿
殿下
这位
就是您的王妃啊
倒是泼辣啊
早就听说黎王妃美貌非凡
今日一见
果然不同凡响
不如
与我们同饮
这怎么这么大脾气
殿下
你就这么讨厌我吗
这桩亲事
虽是我父亲去求的
但是你自己退婚在前
你若不愿
大可以拒绝
你将我娶回来
我就是你名正言顺的王妃
你为何要如此羞辱我
你有没有听我说话
王妃何必动怒嘛
消消气
来
干
滚
走走走
走
滚
快走
所以 是墨景黎救了你
是朱夫子
朱夫子
我跌落悬崖
命悬一线
还以为定要摔个粉身碎骨
幸好朱夫子及时出现救了我
他折枝为剑
斩断崖底的毒蛇
可毒蛇太多 我被咬伤了
之后就晕过去了
离山封山已久
夫子如何能下山
而且朱夫子是剑客
素来剑不离身
为何会折枝为剑
我也不知道
离山处境微妙
若是被人发现夫子下山
一定会招来大祸
沿途的酒家和客栈
我都会去找的
你近日也多留意些
还有 好好养伤
祖母寿宴快到了
还有一件事
要辛苦师兄帮我去办
大热天的 拿这么烫的茶给我
脑子被猪吃了
夫人 我这就去换
夫人
有人送了一封信来
你怎么不去死
每日死那么多人
饿死的
病死的
被人打死的
五马分尸的
怎么偏偏你还活着
这日子正好
我怎么能撒手离你而去啊
阿苑
你就是嘴硬
我要是真死了
你能舍得吗
阿苑
你 你这好大的火气啊
最后一次了
你上次也是这么说的
阿苑
莹儿嫁入黎王府
成了王妃
她最近过得怎么样
不许你提莹儿
我警告你
你若敢靠近她
我杀了你
不提就不提
阿苑
我也不是故意去叶家找你
只是罧德轩换了掌柜
那几间铺子也换了伙计
我是实在没有办法呀
才出此下策
你去罧德轩了
去了
那你
放心吧
那执事跟伙计都换了人
我一眼就看出事不对
怎还会一头撞上去啊
阿苑
你是我的招财童子
是我的保命真神
我哪能不会为你考虑啊
还算你有几分脑子
我可是地地道道的读书人
当年若不是你薄情寡义
弃我而去
让我肝肠寸断
失了分寸
我早就榜上高中
出将入相了
哪还会有今天
谁啊
你要 你要干什么
李护院
只是想麻烦叶夫人帮我们办点事
知道今天去哪了吗
就 就是李护院的宅子啊
那我跟王妃去了罧德轩
那我们今天去做什么了
我们去看铺子 对账
王妃
王妃您可算回来了
怎么了
今日一整天都没见到您人影
殿下都急死了
派了好多人去找您
您快回府吧
殿下
还没找到王妃
再找
是
你也别太急
璃儿
说不定就在回来的路上呢
殿下
王妃回来了
怎么这么晚才回来
你去哪了
让嫂嫂忧心了
我没事
随处走走
你身上还有伤呢
怎么能出去
怎么办啊王妃
管好你的嘴
关门
说实话
你们二人今日去哪了
我们去罧德轩
对账
胡扯
今日我去罧德轩找了两次
到现在那还有人守着
根本没见到你们二人
我们殿下呀
这次可是发大脾气了
王妃要惨了
那殿下会打王妃吗
会骂吗
以我对殿下的了解吧
打骂倒是不至于
不过可能接下来几日
不会同王妃说话
而且
可能要冷一阵子
殿下
你就没有什么要对我说的吗
我
你当这是哪里啊
离山
道观
来去自如
叶璃
你想抛头露面
你想开铺子
我从来都没有管过你
你想上山便上山
一去四五天
连音信都没有
我也没有约束你
但是你出事了
昨天你好不容易才被救回来
外面追杀你的人是谁还不清楚
之后还会不会有危险
也未可知
今天一走又是一整天
完全没有音信
你当自己是江湖游侠吗
你听我慢慢说
你别走啊
你放肆
阿瑾过来
不许动
不是你气呼呼地跑来质问我吗
怎么又不听我解释
我现在想说
你听不听
不说话
那我就当你答应了
我自己来
手都这样了 还推
我就说
殿下冷不起来
我家王妃不会答应的
你觉得呢
你想解释什么
我听着
想不想知道我和黎王的关系
不想知道
不想知道也不行
我想说
我和墨景黎自幼相识
他被送去离山养病
我们一起长大
后来先皇为我们二人赐婚
景和十四年
先皇病重
先太子急召墨景黎回京
我外祖父担心他出事
派了朱夫子门下十八名弟子
护送他回京
你的腿疾耽搁了太久
需要断骨重接
断骨很疼的
我不怕疼
这么相信我
既然让你治
自然是相信你
试试也无妨啊
总不会比现在更差
我一定会治好你的